-: Lassen Sie uns weitermachen.
Wir haben hier die Option outFile, diese
Option ist für uns im Moment nicht wichtig, sie wird im Moment
nicht funktionieren.
Interessanter für uns sind outDIR und rootDir.
Je größer Ihr Projekt wird, desto mehr
möchten Sie Ihre Dateien organisieren.
Normalerweise wollen Sie Ihre
Dateien nicht einfach in Ihrem
Stammordner herumliegen haben.
Stattdessen sieht man in Projekten oft einen Quellordner,
einen Ordner "dist", einen weiteren
Ordner und einen weiteren Ordner.
Der dist-Ordner hat also die Aufgabe, die gesamte Ausgabe, also alle JavaScript-Dateien,
zu speichern.
Und der Source-Ordner könnte alle unsere TypeScript-Dateien enthalten.
Wir können also die TypeScript-Dateien in den Quellordner verschieben,
und wenn ich jetzt den JavaScript-Ordner lösche, haben
wir das Problem, dass, wenn wir alles kompilieren,
diese TypeScript-Dateien kompiliert werden, weil TypeScript,
der Compiler, zwar in Unterordner schaut, aber die
Ausgabe neben unseren Eingabedateien liegt.
Und das können wir zum Beispiel mit dem outDir
steuern.
Wenn wir outDir setzen, können wir den Typen mit dem Compiler
mitteilen, wo die erstellte Datei gespeichert werden soll.
Wir könnten dies auf Ablenkung einstellen.
Wenn wir das tun, werden Sie beim Ausführen von Chia Seed sehen,
dass die JavaScript-Dateien in der Tat nicht
im Quellordner, sondern im dist-Ordner
abgelegt sind.
Jetzt müssen wir nur noch unseren Index anpassen. html-Datei, und dort auf dist/app
verweisen. js und dist/analytics.
js
oder alternativ den Index verschieben. html-Datei in den dist-Ordner
zu verschieben, aber dann würde unser def-Server im Moment nicht
mehr richtig funktionieren.
Passen wir also einfach diese Importe
an, und schon haben wir eine funktionierende Anwendung, wie Sie
sehen, aber jetzt
mit einer saubereren Projektstruktur.
Das Gute daran ist, wenn wir
hier einen Unterordner haben, sagen wir
einen Analytics-Ordner, und
wir haben unsere TypeScript-Datei darin,
dann, wenn wir neu kompilieren, und es spielt keine
Rolle, ob Sie es mit diesem Befehl oder dem Watch-Modus tun, wird
diese Ordnerstruktur, die Sie im Quellordner haben, im Dist-Ordner
repliziert, was natürlich sehr praktisch ist, weil
das sicherstellt, dass Sie die Dateien im Grunde so importieren können,
wie Sie sie auch im Quellordner importieren würden, so dass die Struktur, die Sie dort eingerichtet haben, erhalten
bleibt.
Jetzt können Sie auch das Stammverzeichnis
festlegen und dies speziell auf den Ordner,
in dem Ihre Dateien gespeichert sind, wie in diesem
Beispiel, Quelle, um sicherzustellen,
dass die Arten von Compiler nicht in unseren Ordnern suchen.
Das ist auch etwas, was Sie mit der
Option "Einschließen" da unten tun können, richtig?
Aber mit dem Stammverzeichnis
werden die Compilertypen nicht nur diesen Quellordner
betrachten, sondern auch sicherstellen, dass
die Projektstruktur, die Sie dort eingerichtet haben, in einem Dist-Ordner
aufbewahrt wird.
Wie Sie gesehen haben, war das vorher standardmäßig der
Fall, aber bedenken Sie, dass vorher alle TypeScript-Dateien
hier enthalten waren, und zwar alle am Anfang des Quelltextes,
wenn Sie das also zum Beispiel vorübergehend
auskommentieren, wenn wir hier auf der obersten Ebene einen Benutzerordner mit
einem Benutzer haben.
ts-Datei
mit dem Benutzernamen Max, sagen wir, kompilieren,
dann werden Sie alle diesen
Benutzerordner im dist-Ordner
sehen.
Und jetzt ist auch der Quellordner enthalten,
weil wir jetzt eine Typescript-Datei auf einer höheren Ebene haben
und deshalb denkt der Typescript-Compiler, dass unser
ganzes Projekt wieder die Eingabe ist
und er repliziert die Ordnerstruktur, die er dort im dist-Ordner
findet.
Das ist natürlich nicht das, was wir wollen,
und hier hilft uns
die Option rootDir.
Wenn wir diese Option auf
"source" setzen, werden auch andere
Ordner mit TypeScript-Dateien auf der Stammebene
nicht in die Ausgabe einbezogen und
der Quellordner selbst landet
nicht plötzlich dort.
Deshalb setzt man oft sowohl rootDir als auch outDir,
um genau zu wissen, wo sich die Eingabedateien befinden und wo
die Ausgabedateien erzeugt werden sollen.
Wenn wir weitermachen, können wir Composite ignorieren.
Wir können einen Blick auf removeComments werfen.
Es sollte klar sein, dass alle
Kommentare, die Sie in Ihren TypeScript-Dateien
haben, in den kompilierten JavaScript-Dateien entfernt
werden, wenn Sie dies einstellen.
Wenn ich das also auskommentiere und meinen Code kompiliere, sehen Sie
eine Anwendung. ts, ich habe eine Bemerkung.
Eine App. js, es ist nicht da.
So können Sie Ihre Dateien verkleinern und der Aufwand
könnte eine gute Option sein.
Sie können auch noEmit einstellen, wenn Sie keine JavaScript-Dateien
erzeugen wollen.
Das mag jetzt seltsam klingen,
weil das die Idee von TypeScript ist, aber
wenn Sie nur prüfen wollen, ob
Ihre Dateien korrekt sind, aber
Sie wollen nicht all diese Ausgabedateien schreiben,
um z.B. in einem größeren Projekt etwas Zeit zu sparen,
dann können Sie dies auf "true"
setzen, damit die Compilertypen nur Ihre Dateien
prüfen und mögliche Fehler melden, ohne tatsächlich eine Ausgabedatei
zu erstellen.
importHelpers ist für uns nicht wirklich wichtig, hier
können wir das ignorieren.
downlevelIteration ist eine erweiterte Option.
Es ist interessant, wenn Sie Ihren Code mit
älteren Versionen von JavaScript kompilieren und
mit vier Schleifen arbeiten.
In einigen seltenen Fällen kann es dann zu Problemen kommen, wenn
die Kompilierung nicht richtig funktioniert.
Diese Option, wenn Sie es einschalten, geben
Sie eine genauere Kompilierung, die in diesen Nischen
Fällen arbeiten wird, so dass Sie vielleicht denken,
Sie sollten immer es einschalten, aber
es wird auch die Ausgabe mehr, wo diese Code.
Sie sollten diese Funktion also nur dann
einschalten, wenn Sie Schleifen haben und feststellen, dass sich Ihr generierter
Code in Bezug auf diese Schleifen plötzlich anders verhält,
als er sollte.